曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
自马林佛多爆发的巅峰战争过去两年
各自经过了修行的路飞和草帽小子一伙
为了前往下一个舞台新世界
终于来到了位于海底一万米处的鱼人岛
至今仍未会合的一伙人在各处引起了骚动
霍迪来袭
复仇计划开始
请看 路飞大人
那朵云彩长得好像在图鉴里看到的叫做狸猫的生物
那个看起来很像乔巴啊
乔巴?
乔巴是我的伙伴
伙伴?
好像有什么在飞啊
太远了看不太清楚
路飞大人 您怎么了
龙宫王国 港镇 珊瑚丘
妈妈 那是什么
快看那个
那是什么啊
龙宫城 龙宫城 请应答
正面入口 国境警备队总部
龙宫城 这里是国境警备队
喂 喂
真奇怪啊
为什么联络不上
是电话虫生病了吗
他们究竟是基于何种目的大举进入鱼人岛的呢
不知道啊
鱼人街的危险人物们是没可能集体出来购物的吧
听着 哥几个
今天将成为鱼人岛意识统一的纪念日
包括人鱼 我们同为鱼人族不应该怀有不一致的思想
在海里连呼吸都不会的人类 就应该是被我们所支配的
下等种族
让我们现在就来更正那错误至今的历史吧
今天将成为老子的订婚纪念日啊
白星 你不用太着急
婚礼就订在明天吧
碍眼的太阳海贼团的分支
甚平一党如今也已不在
海神尼普顿 以及鲨星 皇星 翻车星三兄弟
只要压制住那4个人 尼普顿军就完全不足为惧
将他们所有人的肉都给扯碎吧
既然要叫我砍 那我就只能砍了
要开始了
各自去镇压主要地区
从今天起 龙宫王国将终结
海底的支配者就将是我们
时间刚刚好啊
海之森林 会是个什么样的地方呢
绝对错不了
是草帽小子一伙的妮可·罗宾
女人 你们身上有两个嫌疑
一个是 大量绑架人鱼
另一个是 根据夏莉夫人对未来的预知
判断你们为在不久的将来 将摧毁鱼人岛的危险人物
因此 我们决定将你们草帽小子一伙全员逮捕
这还真是令人猝不及防呢
而且未来预知什么的
竟然会盲目相信那种不科学的东西
你们的智商又如何呢
什...夏莉夫人的预知是绝对的
给我们老实点
还是免了吧 会赶不上巴士的
给我上
「万紫千红」
快...快联系...
让她...逃掉...了
果然得到了情报
这里有历史正文
这个国家应该握有空白的100年的重要钥匙
龙宫城
这些家伙是怎么回事啊
接二连三地
为什么我们就总是被卷进麻烦中啊
少唠叨个没完了 娜美
战斗已经开始了
既然对方主动袭击过来了 就只能打了吧
少罗嗦 索隆
我们不能再继续背上冤枉的罪名了
我们是身为海贼在和海贼战斗
这能是什么狗屁罪名啊
真是的 完全没有反省的意思嘛
你们也是 都已经奄奄一息了为什么还要
不妨让我们来和平地解决吧
对方看起来有那么好说话吗
连接廊的开闭装置
只要不打开那个 反正都是被杀
杀掉他们
顺便我也来
干掉他们
混蛋
既然如此就没办法了
去死吧
真是群不懂事理的家伙啊
滚开
那到底是什么呢
路飞大人
路飞大人您为什么会这么强呢
因为从小就接受了锻炼啊
但是 还有更强的家伙呢
还有比路飞大人更强的人吗
怎么了 鲨鱼
身体不舒服吗
梅加洛?
肚子疼吗 鲨鱼
好危险 给我注意点 鲨鱼
别说得我好像愿意把他们全砍了似的
不 战斗中真是生龙活虎啊
你就是个天生的刽子手啊
那你难不成还会对拿着刀向自己袭来的海贼上茶吗
说的是啊 端上茶来好好商量的手段也是...
对方并不是那种人吧
总而言之我的意思是把所有人都打倒的话 就不知道他们的目的了
我没有义务要如此照顾你们啊
感觉事情正向着不好的方向发展
我们这一伙人为什么净是这种人啊
总之 看船长那德行就...
也是啊 烦恼也是白搭呢
路飞先生他见到人鱼公主了吧
我也好想见见啊
比起那些 快解开锁链
把白星还给我
都说了我们为什么要绑架人鱼公主啊
犯人就是草帽小子路飞
白星
可是 路飞先生和鲨鱼的确是从那个房间出来的
但是当时可没有疑似人鱼公主的人物在场哦
可那孩子也绝对不会擅自出城的
白星的体型可是跟我一般庞大的
出去的话 是不可能谁也注意不到的
人鱼公主很庞大?
我是公主哦
那怎么可能...
对了 该不会是把白星塞进梅加洛的口中带出去了吧
这种时候就请您别开玩笑了 国王
就算万一能想到这点 又有谁会去实行呢
连我都鼻子痒痒了
路飞大人 您感冒了吗
虽然我从来不会感冒
可为什么呢
白星啊
总之 我们船长是不会做出绑架这种事的
要怀疑的话 就去怀疑别人吧
不 想不到其他人了
要是白星不能平安回来的话
你们就不要妄想能要回你们的船和同伴了
怎么会...凭什么啊
成...成功了
人类的海贼们看来干得不错啊
桑尼 你没事啊
你果然是一艘超级奇迹之船啊
这里可谓是船只的墓场
沉船会顺着潮水的流动被冲至此处
很讽刺吧
唯独在这种地方 能受到阳树夏娃的恩泽
遍布着无比美丽的珊瑚
鱼儿和鲸鱼们也都在此聚集
真了不起啊
竟然有那么多比桑尼还要大好几倍的鲸鱼
说起鲸鱼
这是一种能知晓富饶海域并出现在那里的生物呢
真是片奇妙绝伦的大海啊
我的工作就是 研究遍布在这深海中的不可思议的海之森林
的确很难想象这里是深海
鱼人岛也是如此吧
宝树亚当 亏你能弄到手啊
真是一艘不愧于素材的好船
对吧
素材和汤姆先生给海贼王造的船是一样的
设计也是我的最高杰作
镀膜就交给我来做吧 响当当地包在我身上
真是帮大忙了啊
那个...你的名字是...
我叫丹
丹先生 不过你们长得还真是不像啊
你是人鱼 而且不是河豚
因为听说你是汤姆先生的弟弟 还以为会有些相似之处呢
船匠 兼海之森林研究员 丹 ( 汤姆的弟弟 )
真是很符合人类的想法啊
地面上居住的种族们一家人大多都长得很像吧
而鱼人则稍有不同
鱼人有鱼人的 人鱼有人鱼的
他们两者的古老记忆都会寄宿在遗传基因当中
若是章鱼人鱼的父母生出了鲨鱼人鱼
这表明他们父母的古老祖先当中有谁曾是鲨鱼人鱼
在鱼人岛 无论谁生出什么样的孩子
都不会觉得奇怪啊
所以你们人类习惯用外形来区分不同生物的意识
原本在我们看来其实是无法理解的
话说回来 你的祖先当中有人曾是机器人吗
我可是人啊
人? 这样啊 祖先是人型机器人啊
就是普通人啦
好啦 无所谓啦
有所谓啊
对了 关于你和冰山的事全都写在信里了
是吗 可可罗婆婆还寄信了啊
那老太太还真是细心啊
所以事情的经过我全都了解了
直到最后 大哥都以大哥自己的方式响当当地活着啊
没想到你还特意来告诉我这件事
他还真是收了一个好徒弟啊
人家该害羞了嘛
你果然是机器人
不 总之你就把我当成变态吧
说起来 从刚才起好像就有个人坐在那里...
那是甚平老大
老大?
听说他是在等人
因为他是被通缉之人 所以是无法进入岛内的
龙宫城 入口
连接廊
正门
王宫 大门
有入侵者啊
你们究竟是如何进入到这里的
开什么玩笑啊
还以为会立刻开战的
尼普顿和士兵们怎么都已经被绑起来了啊
没想到还给我们准备了这样的大礼
真让我大吃一惊啊
那张脸...
为什么那家伙会...
可恨的范德·戴肯 终于现身了啊
还有那家伙是...
鱼人街的霍迪·琼斯
再次登门到底有何企图
霍迪? 那家伙是...
他在以前曾是隶属于我军的优秀士兵
这是陷阱吗 一切未免太顺利了
接二连三地有客人光临啊
真是个热闹的城堡啊
难道说你们和他们是同伙吗
是你们把他们招进来的吧
我说啊 我们要不是被你们所邀请
根本就不会来这里啊
那些看上去很强的家伙到底是什么来头啊
至少让我们拿起武器
拜托了 让我们去战斗吧
范德·戴肯
既然你现身了 那就没什么好怀疑的了
犯人就是你 把女儿还给我
都还没嫁给我呢 就说什么“还给我”还真是性急啊
父亲大人
别叫我父亲大人
你把白星拐到哪里去了 她没事吧
你这话是什么意思啊
就好像是公主去了别的地方一样
别装傻了 那为什么白星会突然从房间里消失啊
你说我的白星消失了!?
是老夫的 是老夫的女儿
尼普顿殿下 请不要为这种男人的胡言乱语而动怒啊
冷静点 戴肯
你看 瞄准人鱼公主扔出的人类们全都顺利到达了
至少说明在此期间 白星公主还是在这里的对吧
救命...
再说 不管那些人所说的是真是假
你都应该有办法知道她的位置吧
知道她的位置?
确实如此
霍迪 你是个头脑精明的男人
应该是这样
他要回去了吗
那家伙到底要做什么
好了 珊瑚啊 飞到白星身边去吧
没有飞向硬壳塔
若有谁想拆散我们彼此相恋10年的感情
就唯有赐他一死
我说 我放了个好大的屁啊
路飞大人 竟然会说出这种低俗的话
是吗
倘若你要成为其他人的女人
那你还是溅血而亡吧
白星
王宫的墙壁被破坏 大量的海水流入
霍迪强力的攻击袭向尼普顿军
正当士兵们誓死守护的海神尼普顿也将面临危机之时
霍迪的面前索隆站了出来
不断增长的海水 在压倒性的劣势之下
索隆的战斗开始了
次回ONEPIECE
龙宫城的决战!
索隆VS霍迪
海贼王!我当定了!